Miejscowa cenzura, niczym za komuny jak zwykle usunęła mój komentarz ale ja go, jak zwykle przywracam: Czy to ten sam Stanisław Janecki, ubecki demaskator o. Rydzyka sprzed kilku laty? Czyżby to ten sam, który na łamach Wprost kazał Polakom przepraszać Żydów za odwieczny antysemitzm, (pisząc artykuły do spółki z niejakim S.J. Macem, który obecnie pisze do "Słowo Żydowskie’’)? Wygooglaj: Nasz Dziennik - Jak "Wprost'' oczerniało Polaków . Czy to on apelował o jak najszybsze wstąpienie do eurokołchozu, co miało być lekiem na polski klerykalizm, szowinizm i zacofanie, przebijając w swojej publicystyce Gazetę Wyborczą? Czyżby to ten sam, który nie krył swego krytycznego stosunku do Kościoła i polskiej tradycji? Czy to możliwe, że to za jego kierownictwa Wprost wziął udział w akcji przeciw o. Rydzykowi, nagrywając go metodą ubecką po kryjomu a następnie publikując to chcąc go skompromitować, niedługo po tym, jak środowiska żydowskie uznały o. dyr. Radia Maryja za swojego wroga ? Wygooglaj: Janecki: przekażemy nagranie nuncjaturze – WPROST . Czyżby to ten sam Janecki, przez lata prawa ręka Marka Króla, b. TW i sekretarza partii komunistycznej? Nie, ten tutaj to musi być ktoś inny, przecież portal wpolityce nie publikuje u siebie takich farbowanych lisów robiących wodę z mózgu lemingom o krótkiej pamięci? 

Witam,
  przedstawiam pomysł na temat pracy magisterskiej.

Część praktyczna to aplikacja gra na urządzenie dotykowe(tablet, smartfon).

Podstawowy przypadek użycia w aplikacji.

Użytkownikowi ukazuje się obraz.
Użytkownik ma ograniczony czas(ilość tego czasu zależy od stopnia trudności)
na narysowanie kształtu, który występuje najwięcej razy na obrazie,
który został wczytany. Wynik to porównanie  ilości znalezionych kształtów wskazanego przez użytkownika z liczbą wystąpień kształtu, który największą ilość razy występuje w danym obrazie.  

W nieco zmienionym przypadku użycia to:

Użytkownikowi ukazuje się obraz.
Użytkownik ma ograniczony czas(ilość tego czasu zależy od stopnia trudności)
na narysowanie kształtu, który występuje najwięcej razy na obrazie,
który został wczytany.W tym samym czasie oponent komputerowy też próbuje w zadanym
czasie znaleźć kształt, który występuje najwięcej w obrazie. Wynik to porównanie ilości
znalezionych kształtów podanych przez człowieka i komputer w zadanym obrazie. 
